bueno buenas tardes a todos hoy hemos
pensado más temprana de la cuenta mira
apenas me acabo de levantar y manolo
conmigo es saludable de mi parte y bueno
con qué mejor forma de empezar el día
vale yo lo que hago siempre empezará el
día voy al baño me siento en el trono y
me pongo a leer continuando la
estadística que mejor manera sería de
levantarse que esa
yo creo que es lo mejor de la vida leer
continuando así que bueno para que se
vaya a levantar todavía no yo sé que
españa es la hora de la siesta pero
bueno en latinoamérica creo que es de
noche aún así que voy a preparar voy a
prepararle un jugoso directo vale mira
aquí tenéis el primer mensaje huevo
frito que está publicando el ex de
mieres a su ex que ahora lo llaman el ex
de mieres porque cree que eso le jode a
dallas
vale ellas es que son super troll
son muy muy malas
son muy trolls y le han puesto le han
puesto
el ex de dallas ahora la apuesta de las
nóminas por nada no le mueven cuando se
metía dinero
por ejemplo vamos a hacer dinerito
hablando de ellas así que gracias
gracias huevos fritos pero bueno él lo
agradecía no
al igual que conmigo cada vez que da la
sube vídeo pues lo notifican ahí ya
tienen todas me jodáis esto mira la hora
mira la hora mira la hora a la que huevo
frito por esta notificación eso es que
tiene la suscripción y las
notificaciones activadas a dallas igual
que conmigo que si se cuenta cada vez
que ellos un vídeo pool lo pone en el
foro en el momento saben lo que os digo
o sea es que tienen las notificaciones
activadas
no me jodas o sea tú te puedes enterar
día siguiente por otro pues no sé qué
por twitter pero esta payasa tiene las
notificaciones activadas es como que
critican a dallas y a mí pero no pueden
vivir sin nosotros es como te quiero
pero te odio
te quiero te odio pero estoy enferma
contigo
es algo así entonces
huevo frito ahí por un par de capturas
que ya sabéis que la captura no las
puedo leer pero veo qué
que baja imposible tío
me imagino que pondrá aquí en la de
arriba el título que ha puesto y pondrá
gracias por todo y seguro aquí abajo
pone gracias por todo el dinero que me
habéis dado o por creer o todo lo que os
digo algunas cosas de esas se los digo
no no se pueden crear cuentas falsas lo
tienen puesto desde que comentamos aquí
el foro lo tienen puesto que tiene la
súper cotilla tiene que aprobar las
cuentas
no tienen vetados chic es libertad de
expresión sobre todo en este foro es de
bien nacido ser agradecido haber no hay
mendigo al que haya dado limosna que no
me haya dado la gracia o movido si era
un mimo pues este chico igual que si te
dedicas a pedir al que dar las gracias
por dios 0 pero educado
no sabía yo que no sabía yo que ahora
el pedir dinero o sea dar las gracias
porque te donen en you know en tweets es
de pordiosero entonces ya van a entiendo
que están llamando por dios era a mi
aire
enviaré nos cuenta porque ella es una
mujer maltratada y hay que darle dinero
a mi área ya toda la gente que están
tweets y en you know claro
no cuenta
solo cuenta a dallas y dios vale vale no
no no pero que estaba midiendo a todo el
mundo por el mismo rasero y eso aquí no
es así vale
lo bonito que como lee si habla chino
pueden hacer carteles en ese idioma mi
gata tiene hambre y no tengo trabajo por
favor una limosnita son una pareja
preciosa me alegro de que el ex de maría
contratar a alguien así para sanar las
heridas de su ruptura bueno
ustedes imaginaros vale soy médicos
teneis gracias por poner un buen sueldo
pero cada vez que os surge algo cada vez
que os surge algún imprevisto por
ejemplo hay que operar al gato ponéis
una barra aquí abajo una barra no
quinientos euros
operara mi gato y van tus suscriptores
pupú ponen un euro y todos gritos cada
uno gato operado como os sentiréis
agradecido o no
lo sentiría agradecido o no
yo creo que sí no pero el tiempo pasaría
si fueras ya habana
y
hasta el [__] de aguanta tu jefe es
hasta el [__] de trabajar encima de tu
no que no te [__] encima no tiene novio
tampoco porque se se va con otra y ahora
coge a tu gato de cooperar lo y te
cuesta 500 para vasos
que no los tienes y tienes que ponerlos
en negativos en el banco
y
cómo llamaría a eso
envidia
nvidia un poco un poco que te dé un poco
de envidia porque te de envidia no pasa
nada
una cosa para javi que solo puedo
contestar por aquí a cuestiones a menos
saltado en miel regis en miel regis sí
ya sé quién es este
este es un tío que más o menos es un
forero hombre pero pero es un poco
neutral a veces dice cosas bastante no
no es como el resto de las primas vales
a ver si ahora ponemos más cosillas de
él una cosa javi que sólo puedo
contestar por aquí sobre lo de los
tramposos del director que ese amigo de
la madre de mi área o los de dallas lo
puedo ver más relevante para lo que se
quiere explicar desde tu punto de vista
claro es totalmente relevante o sea que
vayan vacilando de que a ver qué es
normal que si tienes un amigo que te
puede enchufar un trabajo siempre ha
pasado pero logran normal que luego
varias de superestrellas subiendo tu
caché y siendo que os jodan dios roldán
que es jodan cuando está metido tu amigo
o el amigo de tu madre sabes que no
porque tú lo haya conseguido por tu
número por tu repercusión por tu talento
porque la gente te quiera de hecho ya le
está cayendo la [__] de directores de
carga vale ayer subió un corto el
directo a su canal de youtube tiene
dislike atrio desactivar los comentarios
tremendo lo que merece la pena no tener
en el proyecto
lo disponer en especial ese tuit para
ponerle fama de baboso no lo comparto
pues mira chico es un tweet que quieres
es parte de es parte del contacto que
tiene ella confiar en ponerle ponerle un
tweet a mieres diciéndole que qué bueno
que si no tuviera 20 años más si no
fuera amigo de la madre
luego a mí se me echó en cara lo de
hasta tu perro quiere [__] contigo que
eso tiene su explicación la tarea room
virenque amplis y para cuando se tercie
pero la explicación de hasta tu perro
quiere [__] contigo es porque nosotros
es bético comité tanto aérea como la
madre como todos teníamos un cachondeo
con esas cosas de que todos los partidos
decían que todo el que defendíamos a mi
área era porque no la queríamos [__]
entonces cuando puso una foto con su
perro intentando la montada pues yo le
puse mirarse a tu perro quiere [__]
contigo no era nada que yo quisiera no
era por mi parte así que ver aquel hecho
piropo del guapa pero sobre todo mis
amigas qué guapa sería vaya cara no sé
qué al acné
sí alardear y le digo cosas aquí en el
directo delante de todas ustedes que no
le ven sin twitter a mis amigas
pero básicamente no es lo mismo el tuit
que yo le hice de tu perro que tiene un
contexto y tiene un sentido a que yo le
ponga o sea yo nunca le puede cambiar si
yo te cogiera si no fuera amigo de tu
madre
siendo un cargo de 47 años sabes que me
estás contando es que ellas las flores
lo están justificando se estudie o sea
no creáis que les parece no no no no no
no es una forma de hablar que sería
bueno es una forma de hablar me a gta
ps4 o sea no todo el mundo es como yo
pero bueno a mí me a mí yo soy así y no
voy a cambiar la vida lo que te digo y
menos por lo que digan las flores yo soy
así a la gente le agrada y es lo que hay
es quien no le agrade puerta no me sigas
sabe lo que te digo en plan es que hasta
hace seis que se lo diga hasta las feas
o sea que es cariñoso y llama yo creo
que se nota mucho la intención yo creo
que se nota mucho la intención de la
forma de decir las cosas y punto yo creo
que quien que a buen entendedor pocas
palabras bastan pero básicamente la flor
era están justificando el tweet ya lo
mío de tu perro quiere [__] contigo
que fue siguiendo el rollo a ella porque
la gente decía que quien la defendíamos
era por [__] no las y ahora ellas
están diciendo de que la criticamos para
apoyarla
fijaros la doble vara la hipocresía que
tiene pero es lo de lo del director es
cariñoso eso no vale
yo creo que el comentario del director
apenas apenas baboso vale
entiéndelo se siente identificado
enferma todavía dan cuenta todavía da
cuenta
atención atención atención entiéndelo se
siente identificados y sólo él podía
babosear a mí haré ya han puesto las
capturas en las que no se cansa de
llamar la guapa y belleza hasta casi el
mismo día del guión novel y [__] que le
querrá decir a esta chica que no me ha
quedado claro no sé que el que pongo no
es sostenido por el captura pero esa es
mi prima es mi prima pequeña vale o la
presentó
gracias foreras por exponer ahí a
personas anónimas vale
muchas gracias por exponer que yo le
digo guapa mi prima vale viviréis las
cosas que le dí bar hielo al acné que
está aquí
alan te vayas o lo que tiene hija pero
bueno en fin no me puede me podéis
llevar preso por favor me podéis llevar
preso madre mía y pone ahí han buscado
todos los tres que tengo yo con mi prima
flipo con la enfermedad el otro día
buscaron el nombre de mi mujer en las
listas de los pisos de vpo de sevilla
provincial que no fuera nadie de mi
familia el que aunque fuera una amiga
anp era una amiga
qué pasa
yo pasaría de dos valoraciones primero y
ahora pone oops que no había terminado
con ella vale ha buscado todos los
tweets gran trabajo ya el trabajo de
investigación por favor
bravo lado ahora por favor busca también
todas las veces que he felicitado a lo
largo de mi vida a mi madre feliz a mi
madre por el día de la madre y por su
cumpleaños
vale gran investigación forense diario
investigación vale pero todo esto lo
peor no es que pongan eso [__] no pero
todo eso no es que éstas quienes ésta es
la merced está en la merced de que mi
vecina
qué amiga amiguísima de muchísimos años
esta si no me equivoco con la cristina
bernal la alba la cristina bernal
vaya tela
walter y todo esto lo están sacando como
para ponerme anda que ha de recibir las
cosas que me quede que le digo a otra
gente con que tengo más confianza ya
esto lo hacen para ponerme al nivel del
tweet del baboso del director os dais
cuenta
os dais cuenta o sea que no es decir
como para denunciarme porque soy un
acosador porque no sé que no no no no
esto lo están haciendo o sea que ya no
es decir que estos tres miedo están
buscando con la intención de que se vea
que soy un guarro un tira ficha no no no
no no la intención de tu tweet de esta
captura es justificar el tweet del
director
así este director fuera el mismo tweet
capozzo el director lo pusiera dallas
madre bien lo que ponían de el madrigal
de él pero como ha sido el director el
que ha puesto ese tuit y es el primero
que se tiene que justificarlo como sea y
como lo justificó como lo justifico
ayala yo no va salieron pues lo
justifico sacándote a ti más cosas
pero vamos que ya te divertiste lo que
han sacado es una [__] [__] de hecho
que ya aventuró a ver es que yo la
lógica está entendiendo que si yo quiero
ponerle una guarrería a alguien
no se la voy a poner en el twitter que
tengo 30 mil seguidores
se la pongo en privado
bien
9 / / me encantaría ver las caras y no
sólo en las caras hay algunas que tengo
fotos vale se estaba quedando el otro
día saqué la foto del daniel ronda s del
dato lo merece o como se llame del jorge
s m de súper tortilla voy a sacar las
fotos de todas de todas los foreros y
forero que me vayan llegando fotos y
nombres lo voy a sacar todo quien quiera
que quien tenga algún problema que me
ponga una denuncia que no tendría ningún
problema en verme con ellos en los
juzgados quien tenga algún problema yo
voy a poner aquí a todos a todos los que
me vayan llegando informaciones nombre
donde trabaja todo todo todo lo que me
vaya llegando lo voy a poner aquí en
directo y luego subido a mi canal citó
para mí sito secundario los que no coge
de sorpresa o sea es tramarán duerno no
te asustes y mañana me llega a tu foto
porque tengo gente buscándome estas
cosas y tal y como tenga tu foto decir
mira la guapa de la afore mira al mar
and well sean que no coja de que no coma
esa empresa que lo voy a hacer vale
yo ya más claro no lo puedo decir y
quien tenga algún problema que coge me
denuncie rápido bomba de humo urgente
que ni le da para llegar a los diez
minutos de la prisa o quizás es porque
los palitos no merecen más de su tiempo
y en cuatro minutos extraviados
nada de hacerles un vídeo más currado
agradeciendo que mantengan su alto nivel
de vida queda ganar unos 15 pero lo que
se ve
jajajajajaja el que vio esta gente
siempre que hablan de los sueldos que
tienen los youtube tiran muy por lo bajo
tiramos muy muy muy por lo bajo yo no sé
si es porque yo no sé si es porque está
acostumbrado mejor a esta gente que van
de pobrecito sabe lo que te digo el lolo
los aliados que van de pobre como que no
tienen dinero como aquí no monetizar
nada y esas cosas pero 15 mil euros y
hombres
quince mil euros un mes es que no me
gusta me habla de lo que yo cobro
no he dicho nada es que no me gusta
porque está feo está feo si alguien se
lo merecen' plantea medicatura los
muertos a propósito le digo toma
en la boca sabe lo que te digo pero pero
pero mientras que no me provoquen a mí
no solo diré esperamos 15.000 euros dará
sin capataz en capataz un mes malo lo
malo tampoco sabes que yo al ver y
guapas mi arma como el título como
título del hilo por favor sabes que yo
averigua para mi arma será
cachondeándose de algo que yo le haya
dicho a la alguien de twitter dios deja
de poner capturas de los comentarios de
javi por piedad menudo kringe sólo sabe
comentar eso de las mujeres
pero es que les da igual lo que haya
puesto el director menudo cricket que yo
le estoy diciendo a mis amigas oa mis
familias guapas que guapa eres de cómo
tu cara y cosas de saleh lo digo pero de
lo del director
lo del director lo dejamos por ahí vale
que me da esta gente es que me dan pain
y está a tiempo la gente del foro me
encanta porque me dan contenido aquí
para cuando no tengo otra cosa y es si
me veis que me frío porque escribirán
penita o escriben como en un mundo
paralelo sabes
aquí están criticando aquí creo que
están criticando a alguien que entra de
forma objetiva en el foro
mira mira mira mira aquí tenemos al
dallas georger
en vez de dallas georgiev en vez de
ponerte dallas jullier en twitter porque
no te pones daniel georgiev que no para
de llorar todo el tiempo
no lo dices huevo frito estar de nuevo
huevo frito que cuidado le dice no lo
dice totalmente en serio aunque bueno
también dice que él nunca miente claro
nunca jamás de los jamases además da tu
nombre y apellido en el vídeo y en el
chat de los chacales dan más datos tuyos
no tengo no tengo claro si eso es legal
bueno teniendo en cuenta al huevo frito
que tú pensabas que todo lo que pone en
el foro es legal no tengo claro si es
legal teniendo en cuenta que el huevo
frito tiene como ilegal que la gente con
el torso van de fotos del torso desnudo
es ilegal y que lo que ponen en el foro
sin embargo eso no es ilegal nada vale
pues entonces lo entiendo no sería
ilegal huevo frito el nombre de este
chaval el nombre este chaval está allá
por un montón de sitios de las redes
sociales o azúcar tiene un vídeo en
youtube o azúcar que se llama cómo se
llama el canal de azúcar o azúcar suárez
o azúcar de la deidad o algo así o
azúcar ha hecho un vídeo y en el vídeo
sale sus fotos donde trabaja bueno donde
trabaja si quiera donde trabaja su
nombre
eso es totalmente público lo que te digo
que lo puedo decir aquí porque es que es
tan público en internet que se acueste
un rato si quiere denunciar que denuncie
pero eso no haya tranquilo que te va a
llegar algo de daniel tranquilo
tranquilo que te vas a tener que gastar
los buenos billetitos y eso que ahora
está en el paro a ver cómo lo haces vale
que vergüenza que tenía tu casa lo que
te vaya qué vergüenza qué vergüenza con
la edad que tiene los pelos que tienen
en los [__] y que te vaya a llegar lo
que te va a llegar que ya te digo que no
es ninguna tontería no es ninguna
tontería no voy a contar aquí las cosas
hay algunas cosas que las he dicho aquí
las amenazas de muerte las calumnias las
difamaciones no lo va a denunciar
solamente una persona se está preparando
una cosa muy gorda hay algunas cosas que
yo creo que él ni se acuerda de haberla
puesto en twitter vale no hablamos nada
más que de un delito de amenazas no no
no no no no bueno hasta el pp eb y pp
hablamos de cuando llegue el día os lo
contaré pero no es ninguna tontería es
lo que viene este tío no es ninguna
tontería y eso de si estoy para no
pagarnos si no si no pues pagaré se
embarga si no pues a quien sea tu tutor
o se te embargan las cuentas y no puedes
tener nunca más
una nómina o hay muchísimas opciones con
lo que tienes que pagar en cárcel en
servicios sociales eso de nada 6
solvente en horas y trabajando tilín y
que te vi y lo que le viene no es
ninguna tontería es que que esta gente
se creen que los youtubers cobran fin de
tú estás hablando de un youtuber de 8
millones de suscriptores un suscriptor
qué hacía
que ha sido ley como chano el que nació
quien ha sido mis katrina
bienvenido bienvenida a la familia
ya quedan menos de 20 para los 200 ppp
qué te parece
y me pesa por aquí pepe qué te parece
y yo estuve viendo el otro día los
miembros que tiene la gente you know y
es que el que más tiene creo que tiene
como 40 o algo así
el que mantiene que lo que tiene como 40
vamos en español vamos vamos
super pasado pero ahora quiero romper el
récord mundial que creo que está en 200
y pico
bienvenida e incluso draw sidra no tiene
muchos miembros pero no tiene muchos
miembros es que daros cuenta que otros
no le da caña y uno viene un par de
veces al medio hasta pero ya va a volver
ya droga base directo estos días no se
quería pero otros va a ser directo estos
días
otra ley que es valeria valeria
bienvenida bienvenida muchas gracias
cariño hoy no te ves el cariño no te voy
a decir cariño
los deberes y cariño lo dejamos ahí
perdón que dirige pero
perdón pero
no se preocupe que va a ser directo
estos días ya perdona perdonarme en fin
que este payaso le va a caer una buena y
me voy a reír me va a encantar me va a
encantar pero no solamente l hay varias
denuncias por ahí ya es que no la puedo
decir porque se estropea la estrategia
veo a mi pareja siendo hecho de corto
los nueve sitios para echarle al caldo
madre
madre mía señora ya sientes de
no pienso leer este techo y
estas chicas youtube también tuvo
problema de desórdenes alimenticios
las cosas que hablan aquí toda la gente
está del team y hay gente que sea del
bando contrario de
gente que sea del bando contrario a los
de dallas siempre tienen problemas
alimenticios trastornos mentales estrés
postraumático autismo
trauma porque una culebra me mordió
cuando chico miedo a las arañas fobia
social
y desea tomar por culo retraso lo que
tienes y exactamente
loco qué [__]
mensaje para el señor de la barba
mensajes para cierto señor de barba que
vive en sevilla oye oye un mensaje para
mí en el foro [__] qué sorpresa qué
sorpresa es un mensaje para mí en el
foro
qué novedad sí que ya de hecho me
encanta me encanta porque se supone que
han eliminado mí y lo han eliminado mi
hilo para no hablar para no hablar más
de mi y eli lilly en todos los hilos soy
el protagonista yo porque es que sólo
están hablando de mí solo hablan de bill
es el hilo de dallas electric y tan aquí
supuesto es
cuidado
sí sí
javi por la raza que se de el sub número
200 nada no no no no
no sé si llegaremos a 200 no sé si de
además 200 es tiene pinta de que nos
vamos acercando pero todavía hay mucha
gente que yo creo que ya quién no sabe
ya creo que sí nos ha hecho miembro
quien nos haya hecho miembro ya es
porque no puede porque no puede por
dinero o por lo que sea no puede
entonces ya yo creo que nos vamos a
quedar por aquí por donde estamos ahora
cuánto estamos ciento ochenta y pico no
7 85 miembros los 19 faltan para los 200
madre mía tío
madre mía 19 tickets
sykes 1919 personas aquí la gente hay
ahora mismo 248 y yo yo hace los
miembros 19 por fa
a mí me da mucha rabia que digan que
tienen autismo a la [__] para ella
habló japón netflix amazon pues quita la
razón quita la razón de flix solo
en el 200 vale haber o mal en el mensaje
que me han puesto ya que nos pones un
mensaje que es raro que es raro que
hablen de mí en este foro que ya
eliminaron me hilo porque no iba a
hablar más de mí no vamos a leer el
mensaje vale
es cierto que en el vídeo de mel es
cierto que el vídeo de e-mail es una
chorrada a gracias no no ha cambiado
cuenta no me había dado cuenta
oye chavales
es cierto el vídeo de mail es una
chorrada vale gracias gracias gracias
gracias a hombre se nota que tienen la
eso
como una catedral de grande solo cuenta
un lío que tuvo con dallas y que esté la
relación era un tiempo muy raro o sea
menuda y donde de vídeo totalmente pero
no me digas que lo de aída es una
tontería pues vamos a vemos el vídeo de
ayuda desde todavía si no y el de y el
de andrés junto a mí lo vamos a ver
yo recuerdo que fue el más patético de
todos o sea ya es su día a mel bueno que
te darás cuenta que estaba en el bando
de esta gente pero el de mail no le eche
mucha cuenta dije que qué [__] pinta
este vídeo tampoco pinta nada no y el de
aire así que me pareció pero es que lo
he dado gracias a eso que ayuda los
monetizó los monetizó y le puso un
montón de anuncios pero era lo que
hubiera hecho tanto si fuera en red como
si fueran focus y como si fuera mi ares
y como si fuera win michu
vale pero es que me haces muchas gracias
porque todos en cada uno de sus vídeos
dice en este vídeo que sepáis que no
está monetizando no como otros se avisan
de que no está monetizando y dicen cómo
queda la seedo monetizando todos me haré
lo dice uy michu lo dice en el principio
de su vídeo andrew wood también mail
también vale pero es que sin embargo
luego el de ideas pro de proveedores pro
de spider player loader sí que está
monetizado y estaba con muchos anuncios
y lo publicitaron y le dieron
credibilidad igual entonces qué quedamos
es más serio más creíble el que tiene
anuncios o no
yo no podría la feria manuel permite la
feria mientras un apretón y acabamos
ella no era una azafata del hotel como
dice sino la persona que logró que su
empresa contactará con a dallas le
pagará el viaje todas las ansias de
islandia a todo trapo una azafata de
viaje vale la pena vale perdona por no
era vale me daba hasta luego
y es un país pobre y este esfuerzo
económico repercutió en la empresa y
dallas a cambio [__] porque ayuda no
se quiso ligar con el staff o a la
empresa
no haciendo los vídeos que le pidieron a
cambio si este derroche económico de
llevarlos a tailandia y pagarles todos
imaginas que las fábricas donde tú
trabajas con berberechos porque lo de
cuentas ayuda
nuevo suv olé olé olé olé en la feria de
abril fue al suscriptor que ha sido del
sitio muchas gracias muchísimas gracias
bienvenido bienvenido señores 18 nos
faltan señores 18 del sitio gracias no
te vayas nunca
yamil te ha dado antes un regalo pues
porque no me había avisado ya bill
gracia
total que esta gente dice que bueno
veremos el vídeo de flores vale soy la
reina lo veremos ya veremos si es algo
relevante
siendo yo un [__] feo y amargado me
permite decir que si esa era la mejor
foto cómo serían las demás estás
hablando de mis fotos de perfiles
cuidados
de mis fotos de perfil
y dice
miedo a que se acabe mira mira lo que
pone
otro suscriptor
la
están enamoradas y están enamorados
mira lo que pone miedo a que se le acabe
el suelo de youtube
no que ganaba una pasta gansa según él y
lo más pronto y lo mismo más pronto que
tarde se le acaba bueno pues ya está
pues es que cuando se me acabe se me
acabe hombre va salar dure lo máximo
posible pero el día que se acabe pues
nada volveré a mi trabajo que tengo allí
el puesto guardado donde llevo fijo y
soy oficial desde hace 13 años y no pasa
nada
pero porque os alegráis porque sí porque
se alegran de que la gente pida sus
trabajos y de hecho mandan email a la
empresa para que pierdan el trabajo vale
vale una pasta gansa jajaja pobrecito de
los tres mil euros seguro no pasa
no voy a contestarle a eso no voy a
decirle no pues pues dos o tres veces
más o cuatro veces más o dos veces más
no no no no no eso tengo un mal gusto no
no no eso de muy mal gusto pero pero
pero igualmente os voy a contestar de
una forma imaginemos que yo que fueran
esos tres mil euros de los tres mil
euros seguro no pasa que es una [__]
cobrar 3.000 euros
adiós morir gracias a amor
de los tres mil euros seguro que no pasa
sabe cómo de una [__] este un para
este una chusma no
de los 3000 seguro que no pasa
qué [__] tío
supongamos que son 3000 que no voy a
decir si es más o menos a lo mejor es
menos aunque fuera en 2000 es poco
vamos que yo para mí
es que yo para mí que cobrase con que yo
cobre hace dos meses que fijó mil
quinientos euros 2.800 me parecería de
[__] madre
nos parece una pasta cobrar dos mil
euros
a mí me parece una pasta pero entiendo
que sea un paso para el hoyo chica si tú
cobras 15 mil al mes
manuel cortez hace 3000 al mes
a mí a mí ya cobrar a lo mejor mil mil
ochocientos por ahí me parece un sueldo
bastante bueno
bueno manuel pero 600 un abuso no sé las
horas que echarás pero 600 es 11 un
abuso a no ser que sea media jornada si
en media jornada están 25 se inventaba
la verdad sea
pero si son medias jornadas 600 euros
está bien
está bien entonces escurrir media hora a
seiscientos euros
está bien está bien
pero vamos a mí por ejemplo 1500 1800 me
parece un buen sueldo
yo la fábrica echando unas cuantas horas
extras y currando te la podía llegar a
los 1700 por ahí y buen sueldo me parece
a mí no
la policía local cobra mil mil
ochocientos
bueno no sé si está loca la ola nacional
es que ya tengo un primo nacional y otro
local
pero
la local más más de 1700
más de 1700
pero no me comparéis con otra con otros
países que estamos hablando de españa
estaba hablando de españa
a mí ya un sueldo de mil seiscientos mil
setecientos algo así me parece un buen
sueldo
sí que es verdad que tal y como está el
nivel ahora mismo de todos los impuestos
que se pagan factura para tener una vida
más o menos bien necesita ingresar en
casa por lo menos hay gente que vive con
menos gente que tira al mes con yo
durante muchos años bueno durante muchos
años no
yo normalmente había épocas que están
mejor y épocas está peor pero he ido
tirando pero durante un tiempo durante
un tiempo lorena y yo hemos estado
solamente con mis cerdos
de la fábrica y trabajamos juntos y yo
no soy una persona de derroche es una
persona que se compre mucha ropa todos
los meses muchos caprichos hemos estado
más o menos bien pero mínimo en una casa
tiene que entrar para vivir bien 2000
2500 tiene que estar trabajando los dos
pero nosotros cuando hemos estado cuando
logré hasta para lo que sea está aquí
pero que más muchas gracias al irse ja
ja ja de los 3000 seguros no pasa y a lo
mejor ella y a lo mejor ella valore está
desesperada ya lo mejor ella está
trabajando
en el día y cobra 800 euros
stafford era el que por eso es lo que
pasa
por eso es lo que pasa que esta gente no
estamos discutiendo con ella al mismo
nivel daros cuenta que nosotros y porque
no se ven mis mensajes valeria ssb a los
voladores porque porque te acaban de
suscribir al no tienes que cerrar la
aplicación y volverla a abrir o los
actualizar la página
imaginaros
que lo que está diciendo a eso que no
estamos al mismo nivel discutiendo
porque daros cuenta que están quedando
ridículas sin saber nada de ellas
o sea no sabemos ni su cara ni la edad
que tiene en lo que trabajan si ellas le
ponen o le han puesto los cuentos los
maris los maridos si ellas piropean a
otra gente o lo que eso se hace en paz
sabe lo que te digo imaginaros que
supiéramos las mismas cosas que ellas
saben de nosotros de los youtubers
imaginaron la noche que se llevarían
me entiende ya quedan mal sin saber
quiénes son imaginaros por eso está
mente nunca jamás en la vida van a dar
la cara por eso nunca va a salir del
anonimato dado cuenta de que a lo mejor
me están criticando a mí por decirle
guapa a mis amigas y a lo mejor ellas se
hacen se meten en el [__] pensando en
antonio banderas- viendo una película en
toda la bandera porque su marido no les
complace sabes que son cosas que no que
como no estamos al mismo nivel no
estamos peleando a la misma a la misma
ventaja
o sea lo que digo
a las cosas que nos decimos tú y yo que
no han encontrado un estudio donde se
encuentra un estudio de cómo se ponen
sea lo que te digo es que son una payasa
de cuidad
es que yo con mis primas voy a decir un
escándalo pero es que yo con mi prima
destacó el culo y esas cosas
en plan mi primavera si se vaya culo que
está echando primo el culo
[Música]
muy lannister jajaja
es que no entiendo no entiendo
dolor de ios chicos firmes no entiendo
bordallo ves a los fines no entiendo
esto
yo habría mandado a mi rufino a tomar
por culo que crash ni que ostia yo flipo
el nivel de buitre o [__]
hasta que alguien que cree que usted se
pueda decirle las cosas que le diga
pueblo echevarría
que cansinos nada más penita porque no
puede
qué lástima de gente tiempo qué triste
la vida de esta gente tiempo
pero es que lo peor es que ese evento
2000 directos todos los vídeos de dallas
imaginaros las horas que emplean esta
gente imaginaros las horas que emplean
natural que pasa cariño ha despertado
imaginaros las horas que emplean esta
gente en vernos y en odiarnos porque es
que el tiempo que está en el foro y
verse todos mis directos que cuántas
horas son al día y todos los vídeos de
dallas para echar espuma por la boca a
ellas están viendo los directos así que
con esta frase y la espuma por la boca
en el trozo que yo vi dijo la empresa en
la que trabajaba al sector gentes
dedicadas tu nombre y apellido a través
del cual los chacales llegaron a tu
nombre completo tu foto o currículum son
cosas que tienen internet desde joda
[Música]
y no es suficiente que unos policías
digan que el chip no es el de argos para
creernos que es otro perro
y no no es suficiente que que unos
policías digan que el chip no es el de
algo para creernos que es otro perro
e
avilés
habéis leído lo mismo que yo
o sea que que un policía
que un policía
escucha
los costados de la paula echevarría
le digo hasta que si una noche le digo
hasta que si una noche me pasa algo la
paula echevarría que lo tiene que
asimilar te lo tienes que entender
desde que notifica al paquete para que
diga el nombre no yo también
si me pasa algo la cobardía noticia
similar pero ya me habéis leído habéis
leído
y no no es suficiente es que no
eso es que es que la vida la vida de ti
o te vas a morir mañana de dos maneras
que pasa tío no vamos a acabar la caja
por eso la gente consideran que ya como
un policía caneo el chip y un policía
vio que ese chino es el no el mismo que
tenía algo pues no algo no es algo
claro que sí en ica annika si tú sí tú
por ejemplo por mucho que tú quieras a
tu pareja si tú te encuentras una noche
la ocasión de que se quiere contigo
tienes tu amor platónico annika es una
cosa que no va a pasar pero bueno di
caprio pues marina te que dicaprio te
quiere llevar una noche no te tú le
dices a tu marido mira mi arma me vas a
perdonar pero es mejor pedir perdón de
permiso no lo va a hacer con cualquiera
no no lo hagas con nadie en la discoteca
pero si tienen y caprio habrá que
perdonarte no me armas hay que
entenderlo
son cosas que
que no van a pasar pero bueno
bueno en fin que ya está que como no
tiene el chip o no es algo y punto eso
de los datos donde prima
en un directo de javi fijarse fijarse
esto es estar atentos a esto es no hola
chao no en un directo de javi no sé qué
estaba haciendo viendo que de repente y
sin mucho sentido se empezó a cargar en
darte lo mío a insultarles y acabó
soltando esa información personal suya
supongo que ese fragmento de directos no
lo habrá subido atentas porque ese punto
es que se ha visto el directo de cero
se ha visto el directo entero porque eso
no es al principio
se ha visto el directo entero pero
atento a lo que pone ahora atento mi
mamá le dice a mi papá que si lo y
miguel quisiera algo con ella o de arias
pero atentos ahora es atentos ahora lo
que pone que todo el levante
igual que cuando ha subido el trozo del
directo en el que salía jorge sm con un
bebé en brazos a pixelado al menor
cuando en el directo no lo hizo se ha
visto el directo y luego ha visto la de
su vida
os dais cuenta
os dais cuenta del nivel
visto claro evidentemente en directo no
puedo pixelar y si yo espero que va a
salir una imagen pues me coge de
sorpresa la imagen saber la culpa es
suya de publicar esa foto en las redes
sociales no mía yo estoy viendo su
twitter y si sale esa foto es el que la
publicado pero luego tuve la decencia de
cuando lo subí en la re subida pararme y
censuraron censurarlo aunque no se veía
la cara del bebé porque el bebé estaba
en cruzado pero tuve la decencia de
censurarlo pero esta tía sabe que en el
directo se vio y que luego la realidad o
censura o sea está de [__] enferma bueno
todas se ven todos los directos
es tremendo es tremendo aquí la prueba
aquí la prueba por eso hay siempre 200
ahora mismo 230 y una persona y no se
suscriben los 18 que nos faltan porque
de estas 232 muchas son del foro así que
yo me alegro y siempre claro
evidentemente siempre me dan visitas
dinero y todo y contenido no porque hoy
estamos quitando la tarde con ellas
tremendo
tremendo por una vez y arriesgó de
a mirar las fotos de sandro al rey la
que me retó a que pusiera un bolígrafo
por una vez y el riesgo de que me deis
aspas rojas porque si alguien me da la
razón en algo es dis la haya asegurado
tengo que decir que estoy de acuerdo con
javi con lo que dijo en su último
directo y es que a diferencia de su
amigo dallas
javi dice que los estudios siempre son
buenos y se arrepiente de haber dejado
de estudiar por querer trabajar y
teniendo en cuenta que los niños muy
influenciables veo muy bien que haya
dicho eso aparte de que todos los
trabajos son muy dignos
aunque yo pienso que nunca es tarde si
quieres volver a hacerlo yo tengo casi
30 y he decidido estudiar una carrera
mientras curro pues ya qué alegría qué
suerte yo no tengo tiempo para eso si me
pongo a estudiar tengo que dejar esto
porque ya se creen que esto es fácil
esto no lleva tiempo son muy
influenciables los niños dice que ellas
para ella como son géiseres súper
inteligentes toda la gente que nos
siguen es que son tontos o niños
pequeños saben pero bueno vino por lo
menos está dando la razón es que yo creo
que de lógica nos ejemplo a ver qué hago
no tengo la eso yo creo que todos en la
vida hemos cometido errores yo creo que
todo en la vida con 13 14 15 16 años
hemos hecho cosas de las que luego nos
podemos arrepentir porque no tenemos la
mentalidad cuántas veces te dice tu
madre niño estudia no sé qué para que
éste crece toma desde ese niño estudia
si mañana te puedes ir a currículum y te
puedes colocar en una fábrica para
putear te no porque vas a tener un
trabajo mucho mejor no me vayas a
comparar estar en una fábrica aguantando
y que muchas veces no haya compañerismo
y estén tus compañeros por envidia
intentando pisar te intentando tirar de
[__] que tengas que aguantar
malos humores de la gente que venga un
jefe y de chile porque a mi marido a
veces que hay videos jefes queman
chillado pero para denunciarle se queman
chile a doria y luego el consejero tan
permitía saber pero te callas porque
tienes que comer y tienes que llevar
para tu casa o sea lo que te digo un
montón de cosas riesgo a que te mates
porque con la carretilla te puedes matar
imagínate que tengo un accidente se va
una rueda piso árbol la carretilla
vuelca y me muero trabajando por 1.500
euros al mes te mueres
o de camino al trabajo levantar las
cuatro mañanas como va a ser lo mismo
eso que por supuesto es una forma de
ganarse la vida pero
como hace lo mismo eso que estudiar y
ser por ejemplo cámara de televisión
regidor
abogada
juez cómo va a ser lo mismo
no es lo mismo no haber estudiado si
tienes la oportunidad a ver por qué
familias que no tienen recursos y no
tienen la posibilidad pero si tienen la
posibilidad de que tus padres te lo
ponen todo por delante como me pasaba a
mí aprovéchalo pedazo de [__] que
sí que yo sé que puedo volver y estudiar
pero bueno de momento ahora mismo estoy
aquí con esto estoy viéndolas venir y
ahora mismo lo que estoy es
ahorrando invirtiendo y para vacas
flacas estudiar tampoco te garantiza un
buen puesto de trabajo javi hay mucho
ingeniero también también pero es mejor
tenerlo que no tenerlo padres que por
ciento buenas tardes así el tiempo de
pasar por aquí a ver me sabe pero
siempre mejor te va a tener más suerte
va a tener más suerte teniendo lo que no
teniéndolo
teniéndolo tarde o temprano vas a
encontrar trabajo porque tú vas a llegar
incluso para los trabajos que no sean de
lo que tú hayas estudiado imagínate un
puesto de trabajo que sea
qué te digo yo en un banco vale que
tengas que tener los estudios de
finanzas de economía vale tal no
imagínate que tú tienes unos estudios
mucho superior mucho mucho más superior
de lo que te al puesto que vas a optar
vale pero a la hora de seleccionar a una
persona si está una persona que está
preparada para ese puesto pero luego
estás tú que estás preparadas pero mucho
más preparadas siempre te van a [__] a
ti me entiende
que te vaya bien patrick buenas tardes
sabe es a ver que yo entiendo las
situaciones y la mía por ejemplo fue que
fui [__] vale entonces yo solo
digo a todos los que estéis todavía con
16 17 18 19 años tengáis la oportunidad
de hacerlo no seáis tontos porque os lo
digo yo que el día de mañana cuando
tengáis 30 años y estéis en un sitio que
nos traes agusto que os están tratando
mal os está mirando por encima del
hombro no tenéis descanso estáis
pensando 60 kilos porque es que no
paráis o faltan horas en el día
o peguen un sitio os tengáis que quedar
una hora extra por cinco euros vale pues
os vais a acordar de cuando pudiste
haber estudiado
me tiene yo proceso de caos ahora yo
creo que lo que está mal es que encima
porque yo por ejemplo fui tonto en ese
sentido pero sin embargo sí que ha sido
muy trabajador y nunca me ha faltado
trabajo y no parado en tu sitio me ha
ido bien del cuando me todo un trabajado
otro y siempre pero lo malo es que tú
seas un nini lo malo es que tú no
quieras estudiar
vale que tú seas un negado porque hay
gente que realmente se han negado a este
que a lo mejor tiene dinero los padres
ayudan tiene la posibilidad pero
simplemente que no se le da bien
estudiar hay mucha gente es que
simplemente no se le da bien estudiar
pues por lo menos trabaja pero lo malo
es una persona que encima que no quiere
trabajar y no quiere estudiar eso ya
para decir te mira niño vete con tu [__]
madre quiere que te ponga españa también
eso es lo malo si yo también conozco así
de gente que amigos que son así y que
son muy vagos y que se meten en los
trabajos y duran dos semanas y a todos
los trabajos le ponen una pega no es que
este trabajo meterlo levanta muy
temprano no es que esté siempre por la
noche yo creo que tenía un problema de
eso
qué ha hecho la bajo la cadera
pero se vuelve loco por mi puro pasa
por mi curro pasa
por mi culo pasa mucho de eso y por el
mío también ha pasado mucho de eso por
el miedo también pasan pasan muchos de
eso pero amigos pero yo en el momento
por ejemplo instala hasta en dos trabajo
a la vez trabajando en la fábrica vale
he tenido dos trabajos a la vez uno de
noche y otro de cigoto de mañana
y otro de tarde muchas veces también he
tenido varios trabajos por sacar a mi
casa delante y yo he estado
no no no tema caro incluso gente gracias
que le hace falta y son vagos porque que
son vagos porque es que no le arranca el
cuerpo a trabajar y yo soy flojo que te
caga es que a mí me gusta más está
tirado en el sofá que te cagas
pero hijo hay que hay que traer dinerito
a casa para tener una buena vida
es lo que te digo hay que tener también
para vestirlos bien y es así
el perro en el ascenso del sol y se ha
ido para otro piso con una [__]
yo tengo amigos con la edad que tengo
ahora que no trabajan todavía con 33
años tíos mueve un cojo que yo era
tenido ya el tema de los estudios que el
tema de los estudios el que el que es
inteligente y maduro y tiene más o menos
dos dedos de frente ya con con los
catorce o quince años lo aprovecha lo
aprovecha la oportunidad porque la vida
pasa chavales la vida pasa y si se puede
estudiar con 30 con 40 con 50 años pero
es lo mismo hay que hacerlo con los 15
con los 20 años no es lo mismo hacen la
y que ahora que tienes que mantener una
hipoteca que tienen una familia que
tienes responsabilidades no hazlo cuando
puede vale si en vez de bajarte todos
los días al parque
estaría charlando con el ligue con él no
sé qué puedes bajar un día sí y otro no
o bajar los fines de semana
el niño de lástima
pero bueno
eso sí por otro lado me parece mal que
vayan entregando su sueldo a youtube no
no no no yo no lo restregó yo no nos
restriega ahora si tú coges y me dices
que soy un muerto de hambre que tú
trabajas y yo no pues entonces te doy en
la boca yo no lo restregó ahora si me
gusta ser sincero con la gente a mí lo
que no me gusta son los youtubers que
van diciendo este mes no he comido
porque me han puesto un vídeo en
amarillo no churra se ha comido yo por
ejemplo se me te puedo decir que podía
perder estoy hasta la apoya con el [__]
canal secundario casi todos vídeos lo
ponen en amarillo
y de por dtm como 800 pagos pero fácil
con la [__] mira de las sentencias que
tengáis esta mentira en tanto frenar a
hoy una duda que se ve la galesa que
quiere decir de dallas con que la
sentencia está mal porque se equivocaron
con el tema de la foto pero ya lo
explica él como único portador de la
verdad lo que sí pasó sí de hecho no
puedes mentir el proceso judicial es
porque si lo haces te puede caer una
buena un suscriptor qué
le mostré hoy no
de los gamers hola gracias muchísimas
gracias bienvenida nos vaya hay sentido
no vayáis los que se están suscribiendo
que tenemos que aguantar hasta los 200
no hasta los 300 ya me voy a poner plan
el siguiente gracias gracias
muchísimas gracias pues ya ofertan 17ma
le faltan nada chicos
faltan nada annika tú no te suscribiste
ayer
annika de suscribirte ayer
o no fue a nica
que no fue a nica
me acabo de quedar loco
ver a hablarme
verdad
juraría
lo voy a aplicar rápidamente vale lo que
dice de la que en la sentencia pone como
hecho probado que sí que se le mandó una
foto a la tal l que le mandó una foto de
él en el que aparecía con el torso
desnudo que esa foto ya estaba en sus
redes sociales a ver chicos si lo
pensáis no tienen imputó sentido porque
porque si una foto ya está su vida su
instagram y a su twitter para qué [__]
se la voy a pasar
no tiene sentido ninguno es como si yo
cojo al acné y le mandó que te digo yo
a ver que toda una mano
y le mando esta foto no qué sentido
tiene
para que la iba a mandar a esta foto sí
ya tanto en la foto me entendéis
entonces lo que dice la que que él no es
que se la mandara que a él le
preguntaron en el juicio ella tiene
alguna foto tuya y él dijo así lo que
ella tiene alguna foto tuya en la que
salgas sin camiseta o desnudo algunas
cosas y creo que le dijeron y él dijo
algo así como haberlo lo máximo que
puede tener es una foto que salga sin
camiseta porque la hay su vida en mis
redes sociales eso es lo que dijo y en
la sentencia fue al parecer puede se
equivocaron y lo pusieron así y él dijo
como
no han y que definitivamente no
puedo volver si algún día me va mal es
lo que digo es que
qué
a los abogados les dijo de recurrir para
que cambiara en ese punto en la
sentencia pero los abogados los abogados
dijeron deja las cosas que te deja las
cosas quietas no remueva más la [__]
sabe lo que te digo y ya estás
simplemente eso prometo manera es
absurdo es que si quiere saber dar a
cualquier [__] para decir que es un
pedófilo no se enteran que no lo es
a mí lo de mira los 20 mil como dice
cosas bastante amigo disfrutar por la
falta de estudios o porque sea
carretillero me mosquea bastante cosa
que huevo frito si a nicasio ley la
sentencia ayer o antes de ayer y pone
una de las cosas que pones que darles
del 96
y en eso está equivocado
míralo arica si lo tiene a mano porfa
míralo por fa
lo pones que sí
siempre pone siempre dallas dice que
tiene 25 de 93 o imagina que es mentira
la que encima a él le dirán sí claro
cómo se va a equivocar en la sentencia a
nadie por lo de la foto el torso desnudo
pues ahí tenéis una equivocación que se
han equivocado la fecha de nacimiento
da la facilidad a sentenciaría que a ver
el edil esteponero de insultar con los
estudios con que recibieron la energía
bastante es que de hecho aparte de que
una tontería porque seguramente me vaya
a la vida mucho mejor que a ellas huevo
frito estuvo aquí disfrutando por lo de
carretillero no más bueno exactamente en
qué punto si nos acordamos algunos
recordármelo no sé qué es lo que me dijo
textualmente pero hubo un momento en el
que me salto con lo de carretillero
el ayuno
bueno es exactamente que lo que fue lo
decía continuamente de forma despectiva
sí sí sí
tuvo carretillero que asco al huevo
frito
y cuántos años le sacas a estas niñas
javi a mi prima pues les sacó como
pues no sé si tiene
pongo la pequeña caminar porque espero
que ese 17 en su biografía no está sola
agua entonces 17 claro
aunque lleve un par de años sin
cambiarlo pero tú llevas ya un par de
años con esos comentarios no sé qué
pensar diciéndole guapa a una niña menor
de edad a ver hay aquí a alguien que
tenga 13 años
hay alguien aquí que valeria a un regalo
quien gracias hay alguien aquí que sea
el a no tú tienes 13 años
bueno qué tendría que ver tu foto para
decirte guapa
te iba a decir guapa no
yo regalo un regalo mucha gracia nica
ese cariño
17.000 hay tenemos ya ya mil muchas
gracias
'israel muchas gracias hasta el segundo
ya esto no ponerle guapa y qué bonita
aérea a una chica qué guapa y es bonita
a mí me pone de mal humor que haya
mentido por los motivos que le hicieron
no sacarse al segundo he mentido que
mentido vale porque ellas vivían conmigo
recordarlo ellas vivían conmigo ser un
shot en cuestión de valeriano digamos
que vais a por valeriano de vagón debajo
ya soy vago en el sentido de que soy muy
flojo en casa esto regrese pero debajo
de lo que le trabaja y de no querer
moverme y de no querer de ser un niño y
nunca les sirvió nunca sí sí sí es
mentira oye que ellas saben porque ellos
no me saquen la eso lo sabrán ella mejor
que mi madre ha intentado engañar a sus
seguidores que hoy por hoy no son más
que una cuadrilla de estudiantes a los
que ya le dice el otro que estudiar no
sirve de nada a las lecturas estudiantes
a las neto eres estudiante va al colegio
al cole hoy
pero liga en qué cursos tattoo
a ver decir cada una vuestra profesa
decir cada uno en el chat a lo que
dedica es rápidamente
allí que a tu chica al cole
enfermera camarero administración médica
blogger y bachiller
cocinera óptico óptico farmacéutico
recepcionista bodeguero abogado
enfermera veterinaria diseñador gráfico
fotógrafa ingeniero tengo traumas
encargada de una tienda si lo tuviera o
se alarme yo soy ama de casa
el puesto machista efe eso no te vas a
trabajar que son machistas malos
confitero salía de electricista o
llegaría aquí de un poco de todos hay
aquí un poquito de todo
por r
si ha sido en sotés pues qué le vamos a
hacer nunca es tarde para estudiar si se
quiere y si no lo haces aún pudiendo
siendo cuasi millonario estando con la
pata quebrada en casa porque es claro
claro estando con las patas quebradas en
casa es sea porque un esguince que dura
dos semanas en esas dos semanas podría
haber estudiado en estas dos semanas me
podía haber hecho ingeniero vale en esas
dos semanas que estaba con la pata bici
estando semana
que está con elegir se debería de no
haber subido vídeos aunque ese auto no
debería de no haber ganado nada
durante dos semanas total para ponerme a
estudiar
qué pedazo de pan de sus normales y yo
como opinan de la vida de los demás ya
no estamos pintando de lo que está que
ya no están opinando del hecho de sí de
si está de acuerdo con mi opinión de la
película de mi área de dallas the wind
michu ya están opinando de que me tengo
que sacar el graduado no me lo tengo que
sacar
javi mieres que estudios tiene pues
según me decía la madre es noticia
verdad mentira sí que terminó los
estudios
que no sé cuándo porque ya era youtube
con 16 o 17 años pero según la madre
sabe 6 idiomas
según la madre
ahora
no sería que estudio porque me haré
hasta donde nosotros sabemos con 16 17 o
18 años
ya estaba dedicada yo tuve
exclusivamente
así que un máster no creo que tenga si
tiene o no tiene la eso
según la madre tiene ese idioma
no lo voy a negar ni afirmar porque no
estoy seguro un hombre español y catalán
sabrá seguro
la cubana
estoy de acuerdo en lo que dices aunque
tengo menor estima a la formación
académica y tengo una licenciatura no lo
digo por envidia me parece una de mucha
fuente de conocimiento y en muchos casos
fundamentalmente técnicos no me ha
quedado muy claro eso de mentir a sus
seguidores no está claro porque se están
sacando del [__] por eso no te ha
quedado claro porque ellas hablan como
que están viviendo conmigo si yo te
estoy contando una cosa si yo estoy
contando una cosa de mi vida es porque
es así
siguió andando la cosa es porque así me
daría lo mismo [__] y decirlo y decir
los que no tengo el graduado porque en
mi época no existía y se terminaban los
chavos a decidir que no lo hice porque
me puse a trabajar así que básicamente
lo que yo cantando tiene la misma
gravedad al fin y al cabo
al fin y al cabo tiene la misma gravedad
me están discutiendo el 100 100 si en mi
época era atrasados no era total
me están discutiendo de esa tontería
no me queda muy claro eso pero si estoy
mirando cómo se fue implementando la eso
en las diferentes comunidades autónomas
porque me entra curiosidad y sigo sin
tener claro cuáles fueron las fechas ni
por qué alguien mentiría al respecto
pues básicamente la fecha ya está lo
digo yo lo miré y pones y buscar en
internet pone en el 95 96 vale pero me
acuerdo que hubo como unos años en los
que se empezó a llamar por ejemplo
acepto a séptimo y octavo se empezó a
llamar segundo y tercero del séptimo y
octavo eran 1º y 2º de la eso vale pero
no era como oficial y creo que incluso
había una época en el que te podías
sacar el gradual colar a tostado pero
podías si quieres seguir con la eso no
me echéis mucha cuenta programa bueno de
memoria pero yo recuerdo que yo cogí me
saqué el graduado más bueno
perfectamente además de hecho repetir
octavo porque ya fue la época en la que
ya me eché a perder y entonces cogí y me
tuve que sacar el graduado aparte del
colegio ni siquiera por eso me acuerdo
por eso sea el cien por cien que lo que
estoy diciendo es verdad porque ni
siquiera me gusta que en el colegio en
los tramos ya después cuando ya empecé
yo a juntarme con otra gente
anímate a esas cosas y entonces mi madre
cogió me dijo por lo menos sácate
levadura azzurra que ha sido toda la
vida de sacar buenas notas y no vas
ahora última hora y la vas a [__] de
[__] y cogí el cartero
en los carteros hacia el curso y el
curso luego hacia un examen y me saqué
el grado y me terminé el grado escolar
ahí
pero también creo que si tú querías
podría terminar la eso también hubo una
época como de transición estoy seguro no
fue en el 95 por esto ya es la eso no no
no no
de esta manera así que lo mismo no lo
tengo igualmente
que que tendría diferente
en cuanto a que puede ser que no tenga
la eso porque no la había en su fecha y
a mí me hace raro pero
pero no veo tampoco qué problema y la
gente que no cursó aquello tiene otro
título de formación que les convalida y
él tampoco lo tiene sino que vamos a ver
si es que quien quiera que venga aquí es
que se lo dije el otro día a la payasa
es a la payasa esa me acusó de mentir
pero luego le dije bueno los carteros de
la variable manta no claro ahí hay más
aquello del graduado porque en el
colegio teresiano ese es otro ese no es
mi barrio siquiera
porque el colegio está verde yo pasé de
un extremo de ser un empollón que te
caga a todos sobresaliente al otro
radical porque yo relacionaba el hecho
de ser el hecho de ser guay el hecho de
ser guay que todo el mundo te respetar
entonces yo lo relacionaba que tampoco
tenía qué
qué es el pollo
son cosas que le podía ser de nada ya
fui [__] que hago y si me volví
rebelde
javi dijo en su vídeo de ayer que él
sacaba todo sobresaliente en el colegio
y al rato dice que repitió estado de
cómo se come eso
lo acabo de explicar es decir justo lo
acababa de decir yo justo la acababa de
explicar de nada eso es una
contradicción
y yo creo que esta gente ya da igual lo
que les diga da igual por donde les
salga
la capilla del chat
la capilla
da igual igual lo que les saque de vuelo
le expliqué
las mentiras que tienen las patas muy
corta
huevo frito qué asco da esta [__] día
qué asco a esta [__] tía no tiene
suficiente con el ridículo y el asco que
dio aquí no tenía suficiente que sigue
dando el mismo asco de siempre no creo
que nadie lo insulte por eso
qué
por qué
igual que yo run run run run y huevo
frito si son asquerosas no creo que
nadie lo insulte y por eso perdona
perdón a lo peor saben que lo que es que
a lo mejor aquí es este que tampoco
tiene la eso aquí hay algunas que
escriben que flipas
simplemente se hace un recordatorio hace
un recordatorio de vez en cuando esto
como la vacuna ellas se encargan de vez
en cuando de recordarme que no tengo la
eso vale pues yo me voy a encargar de
vez en cuando de recordaros que cobró
siete veces lo que cobra y ustedes vale
en estas ocasiones cuando hay que
sacarle el tema del dinero
en esta ocasión
aunque son unas heridas pero me hace
gracia se le hace un recordatorio que
[__] asco la [__] cerda de [__] está
en
qué [__] asco de ti agua rae si llamo a
mi paradero panadero no se pone a la
defensiva pero el aceituno parece que se
avergüenza y considera que es el
carretillero es un insulto y por eso se
lo toma como la mayor ofensa del mundo
no de hecho de hecho lo que me parece un
insulto lo que me indigna es que esté
asquerosa y [__] como tú
lo ponga como algo para menospreciar
cuando es un trabajo de los mejores
además
depende como si fuera humilde y
reconociera que no tiene la educación
secundaria obligatoria
ahora si fuera humilde y reconociera que
no tiene la educación secundaria
obligatoria
jejejeje
cuando no lo he reconocido
no no no no sé
no puede no puedo
yo sí entiendo la tentación de dejar los
estudios y empezar a ocurrir para
obtener dinero rápido nunca tomé esa
decisión pero la entiendo y más siendo
tan joven pero si si uno quiere puede
ponerse en cualquier momento
efe
y la cosa que no quiero por lo menos a
día de hoy
mira lo mejor a lo mejor si algún día ya
se funciona mal hecho el día que esto se
me acabe porque algún día se me acabará
a lo mejor dentro de un año a lo mejor
dentro de un mes algún día se acabará
pues a lo mejor tengo el dinero
suficiente para pegarme unos años
estudiando por ejemplo
sabes lo que os digo lo que pasa que yo
seguramente ahora cuando termine la
página web lo que hace es abrir un
negocio de vida
seguro que está implementada en todas
las comunidades autónomas porque la 2000
si te lo está diciendo una forero sanz
si te lo estáis siendo una forero es así
vale
si intentáis ding dong afore no tengas
dudas la cuestión sobre carretillero es
que en contadísimas ocasiones se deja
caer neuróloga o ingeniero en mitad de
una pelea sin embargo trabajos podemos
considerado como barrendero limpiadora
del hogar camarero y demás si se vea más
la persona que él escribió el otro día
con los de youtube beatriz contra
youtuber y carretillero si se lo estaba
diciendo como un ataque bien en mil
gracias por favor muchas gracias
- más que hay alguien ahí con un poquito
de de objetividad y también ponía en
duda su capacidad con base en su estudio
creo que creo que es incuestionable pues
si te lo ganas opciones alguna ves otra
cosa que defenderse con el cobro más que
tú que viene a ser la misma actitud
exactamente es que yo le respondo a lo
que se merezca en cada uno
porque así si te estás riendo de mí de
que no tengo hechos y no tengo otro pero
chicas se me va la vida muchísimo mejor
que la reforma curricular parcial de
1980 1932 /
ciclo inicial sin la mediación con su
creador
el último año que se cursó la egb fue en
el curso escolar del 96 27
efe
estado debe poner 97 términos si este
pago tiene 34 35 años no
nací en el 85 y hice octavo de egb fui
ha repetido el chavo dije pero me lo
saqué aparte ya más veces lo puedo
explicar
más veces los voy a aplicar por más que
busqué en la wikipedia todo lo que
queráis
la habana
el vídeo de mel no es una chorrada es
jodidísimo
es realmente terrible
yo quiere ver a la gente estar en otro
mundo
está en otro mundo huevo frito a la eso
es que huevo frito me hace gracia porque
ella confirma todo ella sabe de todo de
leyes de la vida de la gente y ahora
enseñarla eso la eso estaba implementada
pero ni idea de cuándo se implementó en
cada comunidad entonces qué [__] está
hablando [__] payasa de [__] ser
asqueroso qué dato el [__] acto del
mundo
pedazo de cuñada
cerdá hija de la gran [__]
qué [__] sabes
eso de ello tuve la actriz con talento
del carretillero quien me ha dicho eso
no lo he leído en este hilo a nadie
aclaró el que pusieron en twitter
claro no fueron ellas
y ella tampoco lo dijo aquí en directo
ah claro
en una discusión donde hay ataques se
suele decir lo que se sabe que puede
molestar al otro y el aceituno todos
sabemos todos sabemos que le molesta que
le recuerden su nivel de estudio y su
trabajo
en qué momento me molesta esos chicos
me molesta que lo utilices como insulto
porque hay mucha gente
hay mucha gente que puede ser
carretillero o puede ser algún trabajo
peor o puede no tener estudios e
insultar con eso
en el momento en que lo dice ella no no
no
todos sabemos que me molesta
disfrútala dice que problema tuyo por
interpretarlo mal claro en una discusión
si a alguien le molesta sé que los demás
en rubio se emplearía ese tema ese
término que como tal es totalmente
inofensivo pero para el receptor sería
una ofensa enorme esta guía es una
pedazo de subnormal y asquerosa que te
cagas en que put y ximo asco da por eso
esta tía nunca jamás en la vida va a
enseñar su [__] cara un tuitero le puso
esa dicotomía después de lo que el otro
pusiera como algo negativo del youtube
si iba a malas y se veía claramente
hasta tuiteó esto clasismo dice el que
presume de lo mucho que gana tú aunque
fuera millonario será que recibiera
hasta la muerte
yo soy clasista porque puedo tú sólo
eres un intento frustrado hablo de habló
de esta discusión un directo o sea
aunque sea millonario cerca recibiera
hasta la muerte
cómo es eso eso me puso eso no lo leí el
psoe me puso el personaje se triste
aunque seas millonario serás
carretillero hasta la muerte
como el vecino 16000 ahí que [__]
tierra
qué ha hecho ir a qué regalo hacia un
cactus o es que no los veo con la gracia
y la azzurri [__] macho te pasas tío
34.000 light macho lol lol lol estamos
últimamente aquino del pri pan
es que no entiendo la referencia
carretilleros hasta la muerte
es como el vecino betty viva el betis
manque pierda
todos sabemos que ser que recibieron a
un trabajo en una condición
pues [__] pues mira odio una moza ojalá
ojalá ojalá y cuando esto se me acabe
que algún día se me acaba ojalá siempre
tenga mi puesto de carretillero ay ojalá
dios
lo peor es que me gusta mi trabajo lo
peor es que mi trabajo de carretillero
me gusta lo pasaría hombre tiene sus
cosas nos vamos los trabajos la tarta
las cuatro las mañanas una putada de las
tantas contra mañanas una putada y
tienes que ahora está una [__] adora
pero bueno
si fuera neurólogos y que habría risa
con lo de cómo habría dejado su trabajo
para hacer un salero penoso
al 0 penoso mientras que no le ha dado
la razón a mieres cuando la atacaban a
la o encantaba recomiendo huevo
eso lo leyó el aceituno en un directo y
era una discusión por twitter no sé
cuánta gente estaría discutiendo pero
una de las personas en los
tridimensionales una mujer que sí estaba
en una lista para viviendas con de
protección oficial o algo así si lo
habéis visto todos mis puntos directos
y el aceituno se puso que si enfermo que
como ven encontrar el nombre completo de
lorena que si no sé que yo están en todo
esto
vale pensaba que se lo había dicho
alguien aquí pero si me has dicho tú
[__] que los as aquí en el directo que
estuviste conmigo
para que nos saquen además que los a
porque no te lavas he editado mi mensaje
anterior meter cara
payasa
y también salga saber lo que había
puesto originalmente vale
es que todo culpa nuestra de millares
somos el mal personificado
él necesita que así sea para poder
dirigir a todos los chacales hacia un
objetivo común de odio eso es de primero
de manipulación
ya qué día más asquerosa de tiro es
quien mira que no le vemos la [__] cara
es que mira que no le vemos la [__] cara
y no sabemos nada de su vida pero si nos
da asco aquí es que imaginaros si nos da
si no das cosas de aquí
imaginaron imaginaron cómo será esta
vida
esta tiene su vida real los problemas
que tendrá imaginaros que si no paga
facturas las peleas que tendrán con
gente con familia imaginaros y
supiéramos cosas íntimas sobre ella que
algún día saldrá sabéis que todo va
saliendo no
igual que ahora estamos empezando a
saber cosas el dar tolo mieres que
d'alaior y en algún día también sabremos
cosas estas días
mira aquí tenía dar ayer otra vez te voy
a decir una cosa que se joda y pruebe de
su propia medicina
porque para este señor que pongan a
buscar los datos de mi mujer y que sé
que están en las listas de vp o es
probar de mi propia medicina porque yo
todos los días me pongo aquí a mirar en
el boe
yo todos los días es porque mira en el
boe por cierto que se está cobrando lo
que cobra y viviendo como vivir y encima
están apuntados en lo de las viviendas
de protección oficial más de ponent
vaya pedazo de cuña
vaya pedazo de junio esté [__]
este [__] es típico que se cree
yo tengo amigos vale lo primero es que
cuando yo estaba apuntado lo de vivienda
oficial evidentemente hace 10 años 25
no apuntaba los dodgers y tramos de
alquiler ahora no sé para qué voy a
estar ahora apuntado a vivienda de
protección oficial si tengo un piso
me lo explicas tonto pollas que eres
tonto y no todo al canal de su calidad
el vídeo de este tío que vais a flipar
pero lo primero lo primero es eso que
estoy apuntado que mucho antes de ser
youtube que yo vivo de youtube desde
hace un año más o menos un poquito más
quizá pero qué
este [__] el típico cuñado que
tiene en mente que un piso de vpo es un
piso gratis
y un piso europeo no es gratis vale lo
mismo o más
que aunque tú vayas a tecnocasa y me des
un piso y te metas en una hipoteca vale
lo mismo
lo que pasa es que lo de vivienda de
protección oficial te ahorran la entrada
te lo financian todo te lo financian
todos con menos requisitos tienen más
[Música]
tienes más facilidades con ese préstamo
porque por ejemplo el banco el banco
cuando tú te vas a meter en una hipoteca
es que es un cuñado de [__] no tiene
ni [__] idea de nada no tiene [__] idea
de nada
en toda esta gente de mi edad no tienen
[__] idea de nada cuando tú vas a ir a
una hipoteca o tú te vas a meter una
hipoteca el banco por ley por ley no te
dan la no te dan el cien por cien de lo
que cuesta el piso es decir si el piso
vale si el piso vale cien mil no te
financian 100 mil te financian el 80 por
ciento estamos de financien el 80 por
ciento el resto los 20 mil euros
los tienes que tener tú y no solamente
tienes que tener los 20 mil
tienes que tener también los gastos de
gestoría y los gastos de la inmobiliaria
o los gastos de la compra básicamente
que pueden llegarse por ejemplo en mi
caso fueron unos quince o veinte mil
euros más
si él iba exactamente sea para tú
meterte en una hipoteca
tienes que tener por lo menos treinta
cuarenta mil euros ahorrados atrás
ing no te da el cien por cien porque a
mí no me los dio rachel
porque yo estaba súper contento con ese
banco que os lo recomiendo a todos si
sois jóvenes es el mejor banco que hay
ing direct pero
no me dieron la hipoteca y me lo dieron
en otro banco y me tuve el cambio de
banco el 100% te dieron rating pero eso
fue porque había algún trapicheo con la
cola del piso y como que lo pasaron más
alto sabes que tu piso lo valoraron en
más de lo que realmente te lo estaban
vendiendo es por ley rachel no te pueden
dar míralo es por ley que no es porque
sea una inmobiliaria otra inmobiliaria
otra cosa es por ley el banco te da el
80 por ciento de lo que el piso te tasa
y así yo di de vuelta para comprarme el
piso que te cagas tres pisos vi antes de
este que no me salieron porque la
tasación salía más baja de lo que me
pedían por el piso
el cien por cien hace quince años y lo
daban pues un piso de vpo lo que tiene
es que no tienes que pasar por estas
cosas de tasarte lo de que el banco te
dé el cien por cien o el 80 de que tiene
que tener un aval porque esa otra
esa es otra
muchas veces incluso tú teniendo
contrato fijo y tu mujer tenido contrato
fijo todavía te piden un aval en
muchísimas cosas
hay muchísimas dificultades comprarse un
piso no es fácil vale y hay muchísima
gente con sueldo bueno que están
apuntados las listas de vp o porque
muchas veces lo mejor te toca el piso y
te interesa a mí nunca me ha tocado
ánimo de le tocó y no nos interesó
porque valía 150 mil pisos en la parte
nueva de pino montano el piso no estaba
mal era con cara en las condiciones de
pago no eran malas pero el piso era muy
pequeño el piso solamente tenía dos
habitaciones y no era muy grande tenía
granja y sin embargo piso luego no era
muy grande si te tú que tenía piscina la
organización pero luego el piso no era
muy grande luego el piso no era muy
grande y tenía pensamiento de tener
mínimo un hijo en aquel entonces ahora
por ejemplo a mí este piso de tres
habitaciones y que es grande pues se me
queda pequeño porque me dio giro más
niños yo quiero más
para el próximo quiero que sea dotado
típicos y postres españoles muy
españoles si se le ve el plumero desde
lejos a hablar de mindundi así no vale
la pena mejor nos contamos lo que hemos
comido pues sabes una cosa putt
asquerosa de [__]
saben una cosa [__] gerosa de [__] que
yo
levanto más el país que tú
si yo si yo si de mí dependiera y
supiera que con mi dinero se le paga la
seguridad social las calles y la
educación a gente asquerosa de [__]
como todas ustedes
me gustaría irme andorra oa irlanda pero
sabes que pasa que yo levanto país mucho
más que tú muchísimo más que tu [__]
cerda de [__] para que tú me estés
acusando a mí de una cosa que no es
verdad
asquerosa que era una celosa
aquí para que vea si son cuñados la que
ver si son cuñados
es que tú no puede comparar ni una ni un
10% de lo que tú le aporta al país a lo
que lo aportó yo [__] payasa de [__]
es que ni un 10% cuánto paga al mes una
persona que trabaje como esta si es que
trabaja
cuánto cuánto te quitan de irpf
doscientos trescientos euros
hay que hablar de dinero otra vez y me
voy a calentar y voy a soltar muchas
cosas que luego me arrepentí
así que mejor vamos a dejarlo así
se acabó que no entienden de nada
sabes una cosa pero si la aceituna
nacional de 85 sea sabe mi edad de
nacimiento sería en popa sería imposible
que cursará octavo de egb
pues mira payasa sabes que que te voy a
decir una cosa poner esto en twitter es
y en todas partes que tengo twitter lo
que ahora mismo sabe una cosa
payasa bueno seguro que te lo van a
poner ahí en el foro sabes una cosa
pedazo de cerda hija de la gran [__]
mentirosa y difamadora te vienes una
cosa aquí tengo se lo dije el otro día
al payaso de twitter pero te lo digo a
ti ahora aquí tengo ya las notas de los
chavos que son malas y aparte de tener
las notas de octavos tengo aquí el
graduado que me lo saque luego aparte en
el centro de los carteros
no no no avalan pero se lava lleva en la
boca si tú eres capaz de venir aquí un
directo con tu [__] cara con tu cara y
tu nombre real
te lo enseño
y aquí lo tienes y voy a sacar unas
cosas que tengo sobre ti sé quién eres
sé tu cara no te preocupes pero quiero
que venga aquí con tu cara y con tu
nombre y te lo enseño
con tu cara con tu nombre dame en la
boquita
dame en la boquita
a ver si es verdad que no lo tengo ya
que sabes sumas de mi vida que yo
dame en la boquita ven aquí que estás
ahí afirmando como es imaginarse porque
ella no puede decir yo creo que no
ella lo afirma ella la firma como no no
no esto así pero tú que con él sabe de
mi vida [__] payasa de [__]
no fuiste suficientes quedaos aquí en el
directo y el ridículo que hiciste pues
ahora no nos va a dar la cara porque va
a venir y sabe que tengo las notas sabe
que tengo aquí lo que utilidad que no
tengo por qué mentir con eso pero bueno
payasa que si ésta es tan segura vení
acá ya me la boca ve con tu cara y con
tu nombre aquí
ven ven con tu cara y con tu nombre aquí
ven con tu cara y con tu nombre aquí mi
hermana también nacional 85 y sola se ve
si no estoy mintiendo rachel si no tengo
por qué mentir o sea simplemente sería
lo mismo mira no la hice porque soy un
[__]
así que es lo que estoy contando más a
ver lo mismo pero me está discutiendo
una cosa está queriendo dejar mal por
una tontería que no tiene que ver con lo
que estamos hablando si te estoy
diciendo igualmente que no lo tengo
pues vas a venir aquí fuego frito a
callarme la boca pero con tu cara es
esta vez con la manita puesta en la
cámara no con tu cara ven y dame en la
boquita
venid a ver la boquita cadena te tengo
que sacar unas cuantas de cosas que
tengo aquí tuyas venidas en la boquita
qué [__] vayas acción
qué asco de gentuza dios
qué asco de gentuza
bueno
pues a cabo hasta el siguiente día